2.0.0
区分开自动识别与手动识别模式的替换模板。

3.2.0
1、添加自动识别的“检查遗漏”功能。
2、添加“调用保存模板”功能，可将配置保存成模板，供以后调用，减少不必要的重复配置。

3.3.0
1、添加的手动识别模式的【跨页注释】功能，以前只有自动识别支持跨页注释，现手动识别也支持跨页注释。
2、添加自动识别模式的识别规则。
3、修改配置模板操作方式，详见插件自带说明。

4.0.0
1、手动识别模式添加“无注标”选项，用于处理行内夹注。启用该功能后，仅书写“注释表达式”，不需要填写“注标表达式”即可进行匹配。
2、修复手动识别模式捕获组内容为空时，引用该捕获组会报错的BUG。
3、支持在正则表达式使用\x{统一码}表示unicode码的语法（原本只支持 \u 表示unicode码），让插件正则跟Sigil正则尽量通用。
4、支持GUI界面随系统DPI自适应。
5、减少替换代码不必要的空白符：1)注标下一段或原文位置的注释代码前面不必要的缩进符，2)页面末尾代码最后一个注释后面不必要的空行。
6、预置一则高兼容性的行内夹注正则表达式配置模板，可以匹配大部分行内夹注。
7、完善使用插件自带说明内容，添加使用示例。