v2.0.0
这版本相对于 v1.1.0添加比较多功能：
1、添加预置正则编辑功能
2、添加正则框数量添删功能，可控制1-15个正则框
3、添加标题级别控制选项（控制h1-h6标签）
4、添加“分割”控制项，可控制每一条正则所匹配到的标题及之后的内容是否分割开成为独立章节。

v2.1.0
添加“自动分析”功能，其分析模式为尝试预置正则中所有表达式，将可匹配到内容的表达式添加到正则框。

v2.2.0
预览模式添加“字数超过xx显示高亮”功能，便于检查出误匹配的非标题内容

v2.3.0
预览模式添加“标题项删除”功能，双击预览中的标题项可出现删除线，且该处将不会进行处理。

v2.4.0
预览模式添加“断序检查”功能，可将标题中的中文数字或阿拉伯数字提取出来进行比较，标题数字非递增时标题显高亮。

v2.5.0
修复Html实体字符转化的错误。原错误表现为，如果原文本带有html实体字符例如&nbps;等，可能被转为&bnsp;之类的错误。

v2.5.1
兼容 sigil 0.910

v2.6.0
1、将原本的“其他设置”改为“修改模板”，CSS链接或头图代码等等都可以在模板里设置。
2、修复系统高DPI设置下GUI显示不全的问题。

v2.6.1
修复预览模式在折叠标签情况下删除标题导致分章错误的BUG。

v2.6.2
修复预览模式里删除标签后再次双击无法取消删除状态的BUG（该BUG是由v2.6.1版本所带来）

v2.7.0
添加了“文件命名规则”，可自定义分页的文件名和起始序号。

v2.7.1
修复 2.7.0 引入的一点小BUG。

v2.7.2
兼容 Mac OS 系统